Repository: UngPirat/freesocial
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/statusnet.po
Languages: ja

source: You can update your personal profile info here so people know more about you.
ja: あなたのことについて知ってもらうために、ここでプロファイル情報を更新できます。

source: Profile information
ja: プロファイル情報

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces.
ja: 1～64 文字の、小文字アルファベットまたは数字、スペースや句読点は除く。

source: Full name
ja: フルネーム

source: Homepage
ja: ホームページ

source: URL of your homepage, blog, or profile on another site.
ja: ホームページ、ブログ、または別のサイトのプロファイルの URL

source: Describe yourself and your interests.
ja: 自分自身と自分の興味について書いてください。

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Location
ja: 場所

source: Where you are, like "City, State (or Region), Country".
ja: あなたの居る場所。例：「都市, 都道府県 (または地域), 国」

source: Share my current location when posting notices
ja: つぶやきを投稿するときには私の位置情報を共有してください

source: Tags
ja: タグ

source: Tags for yourself (letters, numbers, -, ., and _), comma- or space- separated.
ja: 自分自身についてのタグ (アルファベット、 数字、 -、 .、 _)、カンマまたは空白区切りで。

source: Language
ja: 言語

source: Preferred language.
ja: 優先する設定。

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: What timezone are you normally in?
ja: 通常のタイムゾーンはどれですか？

source: Automatically subscribe to whoever subscribes to me (best for non-humans)
ja: 自分をフォローしている者を自動的にフォローする (BOTに最適)

source: Subscription policy
ja: フォローポリシー

source: Let anyone follow me
ja: 誰でもフォローできる。

source: Ask me first
ja: 私に尋ねる

source: Make updates visible only to my followers
ja: 最新版を私のフォロワーのみに表示

source: Timezone not selected.
ja: タイムゾーンが選択されていません。

source: Language is too long (maximum 50 characters).
ja: 言語が長すぎます (最大 50 文字まで)。

source: Invalid tag: "%s".
ja: 無効なタグ: "%s"。

source: Could not update user for autosubscribe or subscribe_policy.
ja: 自動フォロー設定または、フォローポリシーのためにユーザーを更新できませんでした。

source: Could not save location prefs.
ja: 位置情報を保存できませんでした。

source: Could not save tags.
ja: タグを保存できませんでした。

source: Restore account
ja: アカウントを復元

source: Beyond the page limit (%s).
ja: ページ制限を超えました (%s)。

source: Could not retrieve public timeline.
ja: パブリックタイムラインを取得できません。

source: Public timeline, page %d
ja: パブリックタイムライン、ページ %d

source: Public timeline
ja: パブリックタイムライン

source: Public Timeline Feed (Activity Streams JSON)
ja: パブリックタイムラインのフィード (Activity Streams JSON)

source: Public Timeline Feed (RSS 1.0)
ja: パブリックタイムラインのフィード (RSS 1.0)

source: Public Timeline Feed (RSS 2.0)
ja: パブリックタイムラインのフィード (RSS 2.0)

source: Public Timeline Feed (Atom)
ja: パブリックタイムラインのフィード (Atom)

source: This is the public timeline for %%site.name%% but no one has posted anything yet.
ja: これは %%site.name%% のパブリックタイムラインです、しかしまだ誰も投稿していません。

source: Be the first to post!
ja: 投稿する1番目になってください！

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to post!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか、そして最初の投稿をしてください！

source: This is %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. [Join now](%%action.register%%) to share notices about yourself with friends, family, and colleagues! ([Read more](%%doc.help%%))
ja: これは %%site.name%% です。フリーソフトウェアツール [StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。[今すぐ参加](%%action.register%%) してあなた自身や友達、家族そして同僚などについてのつぶやきを共有しましょう！ ([もっと読む](%%doc.help%%))

source: This is %%site.name%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool.
ja: これは %%site.name%% です。フリーソフトウェアツール[StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。

source: %s updates from everyone.
ja: 皆さんの %s の最新の投稿

source: Public tag cloud
ja: パブリックタグクラウド

source: These are most popular recent tags on %s
ja: これらは %s 上で最も人気のある最近のタグです

source: No one has posted a notice with a [hashtag](%%doc.tags%%) yet.
ja: まだだれも [ハッシュタグ](%%doc.tags%%) 付きのつぶやきを投稿していません。

source: Be the first to post one!
ja: 投稿する1番目になってください！

source: Why not [register an account](%%action.register%%) and be the first to post one!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか。そして最初の投稿をしてください！

source: You are already logged in!
ja: 既にログイン済みです！

source: No such recovery code.
ja: そのような回復コードはありません。

source: Not a recovery code.
ja: 回復コードではありません。

source: Recovery code for unknown user.
ja: 不明なユーザーのための回復コード。

source: Error with confirmation code.
ja: 確認コードにエラーがあります。

source: This confirmation code is too old. Please start again.
ja: 確認コードが古すぎます。もう一度やり直してください。

source: Could not update user with confirmed email address.
ja: 確認されたメールアドレスでユーザーを更新できません。

source: If you have forgotten or lost your password, you can get a new one sent to the email address you have stored in your account.
ja: パスワードを忘れたまたは紛失した場合、アカウントに格納されたメールアドレスに新しいパスワードをお送りすることができます。

source: You have been identified. Enter a new password below.
ja: あなたは特定されました。 以下の新しいパスワードを入力してください。

source: Password recovery
ja: パスワード回復

source: Nickname or email address
ja: ニックネームまたはメールアドレス

source: Your nickname on this server, or your registered email address.
ja: このサーバでのニックネーム、または登録したメールアドレス。

source: Recover
ja: 回復

# BUTTON
source: Recover
ja: 回復

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Recover password
ja: パスワードを回復

source: Password recovery requested
ja: パスワード回復がリクエストされました

source: Password saved
ja: パスワードが保存されました。

source: 6 or more characters, and do not forget it!
ja: 6文字以上、そして、忘れないでください！

# BUTTON
source: Reset
ja: リセット

source: Enter a nickname or email address.
ja: ニックネームかメールアドレスを入力してください。

source: Instructions for recovering your password have been sent to the email address registered to your account.
ja: 登録されたメールアドレスにパスワードの回復方法をお送りしました。

source: Unexpected password reset.
ja: 予期せぬパスワードのリセットです。

source: Password must be 6 characters or more.
ja: パスワードは6字以上でなければなりません。

source: Password and confirmation do not match.
ja: パスワードと確認が一致しません。

source: Error setting user.
ja: ユーザー設定エラー

source: New password successfully saved. You are now logged in.
ja: 新しいパスワードの保存に成功しました。ログインしています。

source: No id parameter.
ja: id 引数がありません。

source: No such file "%d".
ja: そのようなファイル "%d" はありません。

source: Sorry, only invited people can register.
ja: 申し訳ありません、招待された人々だけが登録できます。

source: Sorry, invalid invitation code.
ja: 申し訳ありません、無効な招待コードです。

source: Registration successful
ja: 登録成功

# TITLE
source: Register
ja: 登録

source: Registration not allowed.
ja: 登録は許可されていません。

source: You cannot register if you do not agree to the license.
ja: ライセンスに同意しない場合、登録することはできません。

source: Email address already exists.
ja: メールアドレスが既に存在します。

source: Invalid username or password.
ja: 無効なユーザー名またはパスワード。

source: With this form you can create a new account. You can then post notices and link up to friends and colleagues.
ja: このフォームで新しいアカウントを作成できます。 次につぶやきを投稿して、友人や同僚にリンクできます。

# PASSWORD
source: Confirm
ja: 確認

# LABEL
source: Email
ja: メール

source: Used only for updates, announcements, and password recovery.
ja: アップデート、お知らせ、およびパスワードリカバリーでのみ使用されます。

source: Longer name, preferably your "real" name.
ja: 長い名前、できれば "本当" の名前。

# BUTTON
source: Register
ja: 登録

source: My text and files are available under %s except this private data: password, email address, IM address, and phone number.
ja: テキストとファイルは以下の個人情報以外は %s の下で利用できるようにする：パスワード、メールメールアドレス、IMアドレス、電話番号。

source: Congratulations, %1$s! And welcome to %%%%site.name%%%%. From here, you may want to... * Go to [your profile](%2$s) and post your first message. * Add a [Jabber/GTalk address](%%%%action.imsettings%%%%) so you can send notices through instant messages. * [Search for people](%%%%action.peoplesearch%%%%) that you may know or that share your interests. * Update your [profile settings](%%%%action.profilesettings%%%%) to tell others more about you. * Read over the [online docs](%%%%doc.help%%%%) for features you may have missed. Thanks for signing up and we hope you enjoy using this service.
ja: %1$s さん、おめでとうございます！ %%%%site.name%%%% へようこそ。次のようにして始めることができます。 * [あなたのプロファイル](%2$s) を参照して最初のメッセージを投稿する * [Jabber や GTalk のアドレス](%%%%action.imsettings%%%%) を追加して、インスタントメッセージを通してつぶやきを送れるようにする * あなたが知っている人やあなたと同じ興味をもっている人を [検索](%%%%action.peoplesearch%%%%) する * [プロファイル設定](%%%%action.profilesettings%%%%) を更新して他のユーザにあなたのことをより詳しく知らせる * 探している機能について [オンラインドキュメント](%%%%doc.help%%%%) を読む 参加してくださってありがとうございます。私たちはあなたがこのサービスを楽しんで使ってくれることを願っています。

source: (You should receive a message by email momentarily, with instructions on how to confirm your email address.)
ja: (メールアドレスを承認する方法を読んで、すぐにメールによるメッセージを受け取るようにしてください)

source: There was an unexpected error while delisting %s.
ja: %s をリストから除いている間、予期しないエラーが発生しました。

source: There was a problem listing %s. The remote server is probably not responding correctly, please try retrying later.
ja: %s をリストしている時に問題がありました。恐らくリモートサーバが正しく応答していません。しばらく後に試してください。

source: Unlisted
ja: リストから解除

source: Only logged-in users can repeat notices.
ja: ログインユーザーだけがつぶやきをリピートできます。

source: No notice specified.
ja: つぶやきがありません。

source: Repeated
ja: リピート

source: Repeated!
ja: リピート！

source: Replies to %s
ja: %s への返信

source: Replies to %1$s, page %2$d
ja: %1$s への返信、ページ %2$d

source: Replies feed for %s (Activity Streams JSON)
ja: %s の返信フィード (Activity Streams JSON)

source: Replies feed for %s (RSS 1.0)
ja: %s の返信フィード (RSS 1.0)

source: Replies feed for %s (RSS 2.0)
ja: %s の返信フィード (RSS 2.0)

source: Replies feed for %s (Atom)
ja: %s の返信フィード (Atom)

source: This is the timeline showing replies to %1$s but %2$s hasn't received a notice to them yet.
ja: これは %1$s のタイムラインですが、%2$s はまだなにも投稿していません。

source: You can engage other users in a conversation, subscribe to more people or [join groups](%%action.groups%%).
ja: あなたは、他のユーザーを会話をするか、多くの人々をフォローするか、または [グループに参加](%%action.groups%%) することができます。

source: You can try to [nudge %1$s](../%2$s) or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s).
ja: [%1$s へ合図](../%2$s) または [その人への投稿](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%3$s) をしてください！

source: Replies to %1$s on %2$s.
ja: %2$s 上の %1$s への返信

source: Only logged-in users can restore their account.
ja: ログインユーザーだけが自分のアカウントを復元することができます。

source: You may not restore your account.
ja: あなたのアカウントでは復元することができません。

source: No uploaded file.
ja: アップロードされたファイルがありません。

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ja: アップロードされたファイルは php.ini の upload_max_filesize ディレクティブを超えています。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ja: アップロードされたファイルは HTML フォームで指定された MAX_FILE_SIZE ディレクティブを超えています。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは一部のみしかアップロードされていません。

source: Missing a temporary folder.
ja: 一時フォルダを失いました。

source: Failed to write file to disk.
ja: ディスクへのファイル書き込みに失敗しました。

source: File upload stopped by extension.
ja: エクステンションによってファイルアップロードを中止しました。

source: System error uploading file.
ja: ファイルのアップロードでシステムエラー

source: Not an Atom feed.
ja: Atom フィードではありません。

source: Upload the file
ja: ファイルをアップロード

source: You cannot revoke user roles on this site.
ja: このサイト上のユーザーのロールを取り消すことはできません。

source: User does not have this role.
ja: ユーザーはこのロールは持っていません。

source: You cannot sandbox users on this site.
ja: あなたはこのサイトのサンドボックスユーザーができません。

source: User is already sandboxed.
ja: ユーザーは既にサンドボックスです。

source: Not a valid list: %s.
ja: 有効ではないリスト:%s。

source: Users self-tagged with %1$s, page %2$d
ja: ユーザー自身がつけたタグ %1$s、ページ %2$d

# TITLE
source: Sessions
ja: セッション

source: Session settings for this StatusNet site
ja: この StatusNet サイトのセッション設定

# LEGEND
source: Sessions
ja: セッション

source: Handle sessions
ja: セッションの扱い

source: Handle sessions ourselves.
ja: 自分でセッションを処理する。

source: Session debugging
ja: セッションデバッグ

source: Enable debugging output for sessions.
ja: セッションのデバック出力を有効にする。

source: Save session settings
ja: セッションの設定を保存する。

source: You must be logged in to view an application.
ja: アプリケーションを見るためにはログインしていなければなりません。

source: Application profile
ja: アプリケーションプロファイル

source: Application actions
ja: アプリケーションアクション

# EDITAPP
source: Edit
ja: 編集

source: Reset key & secret
ja: key と secret のリセット

source: Application info
ja: アプリケーション情報

source: Request token URL
ja: リクエストトークンURL

source: Access token URL
ja: アクセストークンURL

source: Authorize URL
ja: 承認URL

source: Note: HMAC-SHA1 signatures are supported. The plaintext signature method is not supported.
ja: 注: HMAC-SHA1 署名をサポートします。プレーンテキストの署名メソッドはサポートしません。

source: Are you sure you want to reset your consumer key and secret?
ja: コンシューマーキーとシークレットをリセットしてもよろしいですか？

source: %1$s's favorite notices, page %2$d
ja: %1$s のお気に入りのつぶやき、ページ %2$d

source: Could not retrieve favorite notices.
ja: お気に入りのつぶやきを取得できませんでした。

source: Feed for favorites of %s (Activity Streams JSON)
ja: %s のお気に入りのフィード (Activity Streams JSON)

source: Feed for favorites of %s (RSS 1.0)
ja: %s のお気に入りのフィード (RSS 1.0)

source: Feed for favorites of %s (RSS 2.0)
ja: %s のお気に入りのフィード (RSS 2.0)

source: Feed for favorites of %s (Atom)
ja: %s のお気に入りのフィード (Atom)

source: You haven't chosen any favorite notices yet. Click the fave button on notices you like to bookmark them for later or shed a spotlight on them.
ja: あなたはまだお気に入りのつぶやきも選んでいません。 後でブックマークに追加するために、つぶやきのお気に入りボタンをクリックするか、またはそれらを注目してください。

source: %s hasn't added any favorite notices yet. Post something interesting they would add to their favorites :)
ja: %s はまだお気に入りに全くつぶやきを追加していません。彼らがお気に入りに加えるようなおもしろいものを投稿してください:)

source: %s hasn't added any favorite notices yet. Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and then post something interesting they would add to their favorites :)
ja: %s はまだお気に入りにつぶやきを追加していません。なぜ [アカウント登録](%%%%action.register%%%%) しないのですか、そして、何か面白いつぶやきを投稿して、彼のお気に入りにつぶやきを追加してもらいましょう :)

source: This is a way to share what you like.
ja: これは、あなたが好きなことを共有する方法です。

source: %s group
ja: %s グループ

source: %1$s group, page %2$d
ja: %1$s グループ、ページ %2$d

source: Notice feed for %s group (Activity Streams JSON)
ja: %s グループのつぶやきのフィード (Activity Streams JSON)

source: Notice feed for %s group (RSS 1.0)
ja: %s グループのつぶやきのフィード (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s group (RSS 2.0)
ja: %s グループのつぶやきのフィード (RSS 2.0)

source: Notice feed for %s group (Atom)
ja: %s グループのつぶやきのフィード (Atom)

source: FOAF for %s group
ja: %s グループの FOAF

source: **%s** is a user group on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. Its members share short messages about their life and interests. [Join now](%%%%action.register%%%%) to become part of this group and many more! ([Read more](%%%%doc.help%%%%))
ja: **%s** は %%site.name%% 上のユーザーグループです。フリーソフトウェアツール [StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。メンバーは彼らの暮らしと興味に関する短いメッセージを共有します。[今すぐ参加](%%%%action.register%%%%) してこのグループの一員になりましょう！ ([もっと読む](%%%%doc.help%%%%))

source: No such message.
ja: そのようなメッセージはありません。

source: Only the sender and recipient may read this message.
ja: 送信者と受取人だけがこのメッセージを読めます。

source: Message to %1$s on %2$s
ja: %2$s 上の %1$s へのメッセージ

source: Message from %1$s on %2$s
ja: %2$s 上の %1$s からのメッセージ

source: Not available.
ja: 利用できません。

source: Notice deleted.
ja: つぶやきを削除しました。

source: Private timeline for %1$s list by you, page %2$d
ja: %1$s リストのプライベートタイムライン、 ページ %2$d

source: Timeline for %1$s list by you, page %2$d
ja: %1$s リストのタイムライン、ページ %2$d

source: Timeline for %1$s list by %2$s, page %3$d
ja: %2$s の %1$s リストのタイムライン、ページ %3$d

source: Private timeline of %s list by you
ja: %s リストのプライベートタイムライン

source: Timeline for %s list by you
ja: %s リストのタイムライン

source: Timeline for %1$s list by %2$s
ja: %2$s の %1$s リストのタイムライン

source: Feed for %1$s list by %2$s (Atom)
ja: %2$s の %1$s リストのフィード (Atom)

source: This is the timeline for %1$s list by %2$s but no one has posted anything yet.
ja: これは %2$s のリスト %1$s のタイムラインですが、まだ誰も投稿していません。

source: Why not [register an account](%%%%action.register%%%%) and start following this timeline!
ja: なぜ [アカウント登録](%%action.register%%) しないのですか？ そしてタイムラインのフォローを始めてください！

source: Listed
ja: リスト

source: (None)
ja: (なし)

source: Show all
ja: すべて表示

source: Subscribers
ja: フォローされている

source: Notices by %1$s tagged %2$s
ja: %2$s とタグ付けされた %1$s のつぶやき

source: Notices by %1$s tagged %2$s, page %3$d
ja: %2$s とタグ付けされた %1$s のつぶやき、ページ %3$d

source: Notices by %1$s, page %2$d
ja: %1$s のつぶやき、ページ %2$d

source: Notice feed for %1$s tagged %2$s (RSS 1.0)
ja: %1$s の %2$s とタグ付けされたつぶやきのフィード (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s (Activity Streams JSON)
ja: %s のつぶやきのフィード (Activity Streams JSON)

source: Notice feed for %s (RSS 1.0)
ja: %s のつぶやきのフィード (RSS 1.0)

source: Notice feed for %s (RSS 2.0)
ja: %s のつぶやきのフィード (RSS 2.0)

source: Notice feed for %s (Atom)
ja: %s のつぶやきのフィード (Atom)

source: FOAF for %s
ja: %s の FOAF

source: This is the timeline for %1$s, but %1$s hasn't posted anything yet.
ja: これは %1$s のタイムラインですが、%1$s はまだなにも投稿していません。

source: Seen anything interesting recently? You haven't posted any notices yet, now would be a good time to start :)
ja: 最近おもしろいものは何でしょう？ あなたはまだつぶやきを投稿していませんが、いまは始める良い時でしょう:)

source: You can try to nudge %1$s or [post something to them](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%2$s).
ja: %1$s へ合図を送る、または [その人へ何かをつぶやく](%%%%action.newnotice%%%%?status_textarea=%2$s) を試してください。

source: **%s** has an account on %%%%site.name%%%%, a [micro-blogging](http://en.wikipedia.org/wiki/Micro-blogging) service based on the Free Software [StatusNet](http://status.net/) tool. [Join now](%%%%action.register%%%%) to follow **%s**'s notices and many more! ([Read more](%%%%doc.help%%%%))
ja: **%s** は %%%%site.name%%%% 上のアカウントです。フリーソフトウェアツール [StatusNet](http://status.net/) を基にした [ミニブログ](http://ja.wikipedia.org/wiki/%%E3%%83%%9F%%E3%%83%%8B%%E3%%83%%96%%E3%%83%%AD%%E3%%82%%B0) サービスです。[今すぐ参加](%%%%action.register%%%%) して、**%s** のつぶやきなどをフォローしましょう！ ([もっと読む](%%%%doc.help%%%%))

source: Repeat of %s
ja: %s のリピート

source: You cannot silence users on this site.
ja: あなたはこのサイトでユーザーを黙らせることができません。

source: User is already silenced.
ja: ユーザーは既に黙っています。

# TITLE
source: Site
ja: サイト

source: Basic settings for this StatusNet site
ja: この StatusNet サイトのデザイン設定。

source: Site name must have non-zero length.
ja: サイト名は長さ 0 ではいけません。

source: You must have a valid contact email address.
ja: 有効な連絡用メールアドレスがなければなりません。

source: Invalid logo URL.
ja: 無効なロゴ URL

source: Invalid SSL logo URL.
ja: SSL ロゴ URL が無効。

source: Unknown language "%s".
ja: 不明な言語 "%s"

source: Minimum text limit is 0 (unlimited).
ja: テキストの最小文字数は 0 (無制限) です。

source: Dupe limit must be one or more seconds.
ja: からかう人に対する制限は 1 秒以上でなければなりません。

# LEGEND
source: General
ja: 一般

# LABEL
source: Site name
ja: サイト名

source: The name of your site, like "Yourcompany Microblog".
ja: "Yourcompany Microblog" のような、サイトの名前。

source: Brought by
ja: 持って来られます

source: Text used for credits link in footer of each page.
ja: 各ページのフッターでクレジットリンクに使用するテキスト

source: Brought by URL
ja: URLで、持って来られます

source: URL used for credits link in footer of each page.
ja: 各ページのフッターでクレジットリンクに使用する URL

source: Email
ja: メール

source: Contact email address for your site.
ja: あなたのサイトの連絡先メールアドレスです。

# LEGEND
source: Local
ja: ローカル

source: Default timezone
ja: デフォルトタイムゾーン

source: Default timezone for the site; usually UTC.
ja: サイトのデフォルトタイムゾーン; 通常UTC。

source: Default language
ja: デフォルトの言語

source: The site language when autodetection from browser settings is not available.
ja: ブラウザの設定から自動検出できない場合のサイトの言語。

# LEGEND
source: Limits
ja: 制限

source: Text limit
ja: テキスト制限

source: Maximum number of characters for notices.
ja: つぶやきの文字の最大数

source: Dupe limit
ja: デュープ制限

source: How long users must wait (in seconds) to post the same thing again.
ja: どれくらい長い間(秒)、ユーザーは、再び同じものを投稿するのを待たなければならないか。

source: Logo
ja: ロゴ

source: Site logo
ja: サイトロゴ

source: SSL logo
ja: SSL ロゴ

source: Save the site settings.
ja: サイト設定の保存

source: Site Notice
ja: サイトのお知らせ

source: Edit site-wide message
ja: サイト全体に及ぶメッセージを編集

source: Unable to save site notice.
ja: サイトのお知らせを保存することができません。

source: Maximum length for the site-wide notice is 255 characters.
ja: サイト全体のお知らせの最大長は 255 文字です。

source: Site notice text
ja: サイトのお知らせテキスト

source: Site-wide notice text (255 characters maximum; HTML allowed)
ja: サイト全体のお知らせテキスト (最大 255 文字まで; HTML 可)。

source: Save site notice.
ja: サイトのお知らせを保存。

source: SMS settings
ja: SMS 設定

source: You can receive SMS messages through email from %%site.name%%.
ja: あなたは %%site.name%% からメールでSMSメッセージを受け取ることができます。

source: SMS is not available.
ja: SMS は利用できません。

source: SMS address
ja: SMS アドレス

source: Current confirmed SMS-enabled phone number.
ja: 現在の確認された SMS 可能な電話番号。

source: Awaiting confirmation on this phone number.
ja: この電話番号は確認待ちです。

source: Confirmation code
ja: 確認コード

source: Enter the code you received on your phone.
ja: あなたがあなたの電話で受け取ったコードを入れてください。

# BUTTON
source: Confirm
ja: 確認

source: SMS phone number
ja: SMS 電話番号

source: Phone number, no punctuation or spaces, with area code.
ja: 電話番号、句読点ではないまたはスペース、市街局番付き

source: SMS preferences
ja: 設定が保存されました。

source: Send me notices through SMS; I understand I may incur exorbitant charges from my carrier.
ja: SMSを通してつぶやきを私に送ってください; 私は、私のキャリアから法外な料金を被るかもしれないのを理解しています。

source: SMS preferences saved.
ja: SMS 設定が保存されました。

source: No phone number.
ja: 電話番号がありません。

source: No carrier selected.
ja: キャリアが選択されていません。

source: That is already your phone number.
ja: これは既にあなたの電話番号です。

source: That phone number already belongs to another user.
ja: この電話番号は既に他のユーザーが使用しています。

source: A confirmation code was sent to the phone number you added. Check your phone for the code and instructions on how to use it.
ja: あなたが加えた電話番号に確認コードを送りました。 どうそれを使用するかに関するコードと指示のために電話をチェックしてください。

source: That is the wrong confirmation number.
ja: それは間違った確認番号です。

source: Could not delete SMS confirmation.
ja: SMS の確認を削除できませんでした。

source: SMS confirmation cancelled.
ja: SMS 確認がキャンセルされました。

source: That is not your phone number.
ja: それはあなたの電話番号ではありません。

source: The SMS phone number was removed.
ja: SMS 電話番号を削除しました。

source: Mobile carrier
ja: 携帯電話会社

source: Select a carrier
ja: キャリア選択

source: Mobile carrier for your phone. If you know a carrier that accepts SMS over email but isn't listed here, send email to let us know at %s.
ja: あなたの電話のための携帯電話会社。 メールの上にSMSを受け入れますが、ここに記載されていないキャリアを知っているなら、メールを送って、%sで私たちに知らせてください。

source: No code entered.
ja: コードが入力されていません。

# TITLE
source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Manage snapshot configuration
ja: スナップショット設定の管理

source: Invalid snapshot run value.
ja: 無効なスナップショットランバリュー

source: Snapshot frequency must be a number.
ja: スナップショット頻度は数字でなければなりません。

source: Invalid snapshot report URL.
ja: 無効なスナップショットレポート URL。

# LEGEND
source: Snapshots
ja: スナップショット

source: In a scheduled job
ja: 予定されているジョブで

source: Data snapshots
ja: データスナップショット

source: When to send statistical data to status.net servers.
ja: status.net サーバにいつ統計データを送りますか。

source: Frequency
ja: 頻度

source: Snapshots will be sent once every N web hits.
ja: スナップショットは N web ヒット後に送信されます。

source: Report URL
ja: レポート URL

source: Snapshots will be sent to this URL.
ja: スナップショットは、この URL に送信されます。

source: Save snapshot settings.
ja: スナップショット設定の保存。

source: You are not subscribed to that profile.
ja: あなたはそのプロファイルをフォローしていません。

source: Could not save subscription.
ja: フォローを保存できません。

source: %s subscribers awaiting approval
ja: フォローの承認を待っている %s

source: %1$s subscribers awaiting approval, page %2$d
ja: フォローの承認を待っている %1$s、ページ %2$d

source: A list of users awaiting approval to subscribe to you.
ja: フォローの承認待ちユーザーの一覧。

source: Subscribed
ja: フォローしている

source: You must be logged in to unsubscribe from a list.
ja: リストからの登録を解除するにはログインする必要があります。

source: No ID given.
ja: ID がありません。

source: Could not subscribe user %1$s to list %2$s: %3$s
ja: %1$s のリスト %2$s に参加できません: %3$s

source: %1$s subscribed to list %2$s by %3$s
ja: %3$s によって リスト %2$s に %1$s を参加

source: %s subscribers
ja: %s フォローされている
